早安，約翰。
你必須在艾菲爾鐵塔裡拉屎。
你必須在艾菲爾鐵塔裡拉屎，
因為你可以。這座
塔樓的三層樓都設有衛生間，而且
令人驚訝的是，從一開始，塔頂就有一個廁所。當時，
設計並
資助建造這座塔樓大部分工程的那位先生
在塔頂給自己買了一套公寓，並在那裡方便，這
使他當時可能成為
世界上離地面最高的“拉屎者”
，儘管當時的紀錄
可能由
熱氣球上的某人保持。
很難知道。
你必須在
艾菲爾鐵塔頂上拉屎，因為自
建成以來，這座塔一直在
不斷地進行新的、
更新的基礎設施建設，增加了不同
類型的電梯、燈具、
空調和電線，當然還有
大量的管道。
你必須在艾菲爾鐵塔裡拉屎，
因為建造和
維護艾菲爾鐵塔的人們竭盡全力
隱藏了讓
你在艾菲爾鐵塔裡拉屎的基礎設施。此
基礎設施為管道供暖。它能夠
控制水壓，
即使在最嚴酷的
冬天和最炎熱的夏天，也能確保水流不息，因為
每天都有成千上萬的人來訪，每個人都帶著
自己獨特的生理
需求。你必須在
艾菲爾鐵塔裡拉屎，因為鐵塔的管道系統
設計成既不
容易堵塞又容易修復，因為
你家裡的整棟樓堵塞了只是一場
災難，但艾菲爾鐵塔的整棟樓堵塞了
將會是一起
國際事件。
這個基礎設施不僅可以管理
管道中的液體，還可以管理管道中的空氣，從而確保
每次沖水都能
從塔頂進入
下水道，保證你的糞便
比你更快地排出塔外
。
你必須先在艾菲爾鐵塔裡拉屎，
然後步行 8 分鐘到達巴黎
下水道博物館。在那裡，你會搭
電梯下到地下室，
檢票員會用法語告訴你，
巴黎下水道裡顯然沒有網絡，所以你需要
回到樓上，把門票加載到
手機上，然後再下來。
在那裡你會發現，巴黎
下水道博物館並不是
巴黎下水道的迪士尼樂園版本。事實上，那是
巴黎的下水道，污水就流經
你腳下的格柵下方，
說不定
那裡的污水直接來自
艾菲爾鐵塔。
你得在艾菲爾鐵塔裡拉屎，才能
明白我們建造的東西不僅要
美觀、有影響力，還要
實用。它們既要符合
人類的審美，也要符合我們的
生理需求。有些事物之所以
美麗，是因為我們努力使
它們美麗；但從某種意義上說，
它們本身當然就是美麗的。當然，那些東西很
漂亮，但有時候，東西的
製造初衷是為了實用，
而美觀只是偶然。而且
幾乎總是，在
人類創造的美麗之中，隱藏著另一種
美，一種
看不見、只能感知的美。
一切都是維護，我們就像
在
河流三角洲沉積泥沙一樣，像一代又一代的工人塗上油漆一樣，一層層地將新能力疊加在舊能力之上
。
而且每一步都需要持續
不斷的維護工作，沒有維護工作，
我們製造的一切
基本上都會立即崩潰。
你必須在艾菲爾鐵塔裡拉屎，
因為我們的世界想要掩蓋這種
美麗。人類
為人類建造的房屋之美。維護的美妙之處
在於，它讓我們只能看到奇蹟，
但奇蹟本身並不美。
魔法是個
謊言。  美就在於那些巧妙地隱藏在建築結構中的管道。  美在於作品本身。  約翰，恭喜你的新書出版，新封面也很美。  你必須在艾菲爾鐵塔裡拉屎。  週二見。  這是真的。我在巴黎。天氣很熱，
我用
街上的小型麥克風錄下了這段聲音，那隻鴿子
已經死了。那是一隻死鴿子。我的天啊
。我的天，那裡有一隻死老鼠。
耶穌基督。
我發誓，這是我見過的第一隻死
動物。實際上，這是我見過的第二隻死
鴿子，但卻是第一隻
死老鼠
。這是我見過的第一隻老鼠，不管是什麼動物。連
下水道博物館裡也沒有。當然，這裡是個
美麗的地方。這裡是書呆子的天堂。
這裡有很多很棒的極客博物館。我之所以在
影片結尾發言，是因為
Vlogbrothers 的創作者資助計劃正在開放申請。
我們
在這個頻道投放廣告，廣告收入的一部分會進入一個資金池，每年都會有一些製作具有一定教育意義內容的創作者申請，然後我們會向他們發放小額資助。如果你想了解更多相關信息，說明裡有介紹。如果
你認識一些創作者，不一定
是 YouTuber，而是那些
在網路上製作內容，
尤其專注於教育媒體的創作者，請讓
他們知道這件事。我們從事這項工作已經超過十年了。這些
年來，我們湧現了一群非常優秀的人才。
一探究竟。鏈接在這裡。看看這個。  就待在
背景裡
。
連結在描述裡。
拿破崙也在裡面。死的。癌症的驚人之處。  哪個？
你可能會覺得他應該會以
另一種方式死去。